それでもいったいこの僕に
그런대도 도대체 이런 나에게
何が出來るって言うんだ
무엇이 가능하다 말하는 거야
窮屈な箱庭の現實を
거북스런 모형정원의 현실을
變えるために
바꾸기 위해
何が出來るの
무엇을 할 수 있다고 말이야
人生の半分も
인생의 절반도
僕はまだ生きてない
나는 아직 살지 못했어
裂かれて抱き合って
헤어지고 품에 안고
無意識に刻まれてゆく經驗のtattoo
무의식에 각인되어 가는 경험의 문신
崖っぷちに立たされた時
벼랑에 세워졌을 때
苦難が僕の腕をつかみ
고난이 나의 팔을 붙잡아
自分自身の在りかが
자기 자신의 존재가
初めて見えったんだ
처음으로 보였어
もっと廣いFieldへ
좀더 넓은 필드에
もっと深い大きな何處かへ
좀더 깊고 큰 어딘가에
豫測もつかない
예측도 할 수 없는
世界へ向かって行くだけ
세계에 향해 가고 있을 뿐
僕は僕の事が知りたい
나는 나를 알고 싶어
잠들다 잠들다
기도하다 기도하다
잠기다 잠기다
쿠누기씨였어
그 때 사당안에서 들렸던 목소리
사령관이 뭐라 했는데
녹다 녹다
지키라고
고마워요 아버지
그럼 안녕히
아버지인가
언니
제24악장
조율에의 문(Twin Music)
어이 저 아저씨
신문기잔가
연합통괄부 6과의 쥬우몬지입니다.
6과
전략첩보과인가
후타가미씨가 아니었어
리랴리토백 휘하의 테라함대는
류우큐우(琉球)의 제707보급기지에서
민간인 및 비전투원을 내리게한 뒤
제8태평양 함대에 편입
독립 제17요격함대로서
임무를 담당하기를 바랍니다.
알겠습니다.
쿠누기 대령은 유감스럽게 되었습니다.
하지만 그는 아직 살아있습니다.
당신 안에
예
그런데 그 남자는
그 사람은 이젠
아무것도 할 수 없습니다.
후회하게 만들어 주겠다.
나를 궁지에 몰아넣은 녀석들에게
나를 D라 부른 녀석은 죽여버리겠다.
이야기라니 뭔데
형에 대해서야
알고 있었지
우리들에 대해서
또 한 가지 알고 있는 일이 있어
뭔데
네가 재단의 인간이라는 사실
호우 역시 전 정보부
어째서 보고하지 않았던 거야
친구를 파는 짓 같은 건 하지 않아
친구인가
좋아 나도 친구로서 너에게 알려줄게
우리들은 재단에서 만들어진
쌍둥이 오린이야
일찍이 바벰교는
뮤가 보낸 오린격인
쌍둥이 소녀를 손에 넣었다.
그 사당 앞에서
두 사람중 한 사람은
나이를 먹지 않고 계속해서 잠을 잤고
우리들의 유전자 제공자가 되었다.
설마 계속해서 잠을 잤다는 아이는
너는 이미 만났었어
가능하다면 그녀에게는
사람으로 계속 있어주기를 바랬었다.
기분은 어때
미와
멋지군요
멋진 기분이에요
그래
다행이다.
시논메르바라무다.
예 쿠온 아르파디스
남색(藍色)으로 노래하던 음색이
무디게 가라앉아있네
어째서
증오는 사람의 음색을 어둡게 만든다고
예
나카르의 형제
*나카르:뮤어로 성스러운 형제라는 의미
그 후예가 움직이기 시작했어
바벰
신을 만들어
그 신에게 이 지혜와 끝을 맞는 존재
야구모 사령관님
아 무슨 일인데
민간인은 곧 보급기지에 대피를
종료하게 됩니다.
이어서 리랴리토백 승무원을 제외한
테라 직원을 대피시키도록
나도 남고 싶어
소우짱과 함께 있고 싶어
그것은 불가능하다.
괜찮아
나는 반드시 네 품으로 돌아올거야
나를 믿어줘
소우짱
좋아 좋아(선재善哉라 선재라)
바보
저 아이는 자기를 잃어 버렸어
그것은 사람에 가까운 느낌
그것은 도망침의 느낌
그렇네
곧 사문위원회로부터 사람이 올 겁니다.
준비해 주십시오.
너는 네가 무슨 말을 하고 있는지
알고나 있는 건가
나는 재단의 인간이라고
재단에 잇시키 마코토라는 사람은
없는 듯 한데요
용무가 끝나면 버리는 건가
실례했군요.
이것은 당신의 전매특허였죠
머지않아 바벰교도 이쪽으로 올 것이다.
직접 물어보는 것도 좋을 것이다.
친구라서 괴로우시겠네요
아니요 그는 벌을 받아야 마땅 합니다.
그리고
나 역시
너는 무기가 아니야
나는 무기가 아니야
나는 소리
연주하는 존재
시간을 넘어 세계를 소리로 채우는 존재
무언가 대답해 주었어
하루카씨
자막&번역 이주용(kinyobi2@hanmail.net)
신비로 도움글 모임
http://club.sinbiro.com/@caption
제6함대 적 집단과 접촉
교전상태에 들어갔습니다.
제7, 제6, 제21의 각지의 비행대가
현재 전투를 계속중
연합사령부로부터 입전
함대 예비병력을
즉시 에리아 블르의 적 측면에 투입할 것
전함정 전투태세
리랴리토백 긴급출항
메구
언니
아야토
카미나 아야토
시토우 메구미는
조금은 카미나 아야토를 좋아했어요
하지만 이젠 좋아하지 않는다고
좋아하지 않게 되었습니다.
그렇게 하기로 했습니다.
하루카
고마워
기다려 메구
위험하다고
메구
아 속 시원해
어린 주제에 너무 폼을 잡았군
좋아 출발하자
뛰어넘어 버렸네
그렇네
나 말이야
너를 계속해서 좋아해 왔어
열네 살 적에 너와 사귀었었거든
기억하고 있지 못하겠지
기억이 조작되서
하지만 괜찮아
단지 말해두고 싶었어
첫사랑이었기 때문에
예전 일은 기억나지 않지만
지금의 사실이라면 알 수 있어
나가 좋아하는 사람은 지금의 너야
미안 지금까지 괴로운 추억을 만들게 해서
계속 좋아해왔어 카미나군
시토우 대위
서둘러 주십시오
자 가봐
나는 반드시 돌아올 거야
그러니까
나 기다릴 거야
계속 계속 기다릴 거야
자 빨리
이번에야 말로
반드시
나는 절대로 떨어지지 않아
그래 하나가 되서 좋은 거야
카미나 아야토군
나는 절대로
이건
캐시
탈출불능, 탈출불능… 나는 절대로
떨어지지 않아
이 제폰은 불완전
세계를 조율할 진정한 라제폰에
인도하는 것이야 말로
네가 이 세계에 탄생한 이유
당신은
너는 지금부터 전인미답의 경지에
이를 것이다.
네놈 만은
네놈 만은 절대로
그 노래를 그만두라고
잡았다.
보인다
나에게도 보인다
멋진 세계
아름다운 샹그릴라(shangrila, 유토피아)가
해치웠다
해치웠어 캐시
이런
철수하라
붕가마와루(장미꽃)
무슨 말을 하는 거야
나는 괜찮다
가라
가는 거다
좋아
거한(巨漢)
나는 사람으로 있을 수 없데 되는 거야
육체같은 건 일시적인 그릇
의사와 의식 만이 영원히 계속되는 거야
그건 이미 피할 수 없는 일이라는 거네
그것이 너의 운명이기 때문에
내가 살아갈 길은 내가 정한다.
운명이라던가 그런 것이 아니야
당신들에게서 그런 소릴 들어서도 아니야
사람을 버리면서까지도
지키고 싶은 것이 있기 때문에
그 아이를 지키고 싶으니까
그것이 내가 나로서 계속해서
있을 수 있는 것이기 때문에
그리고 그가 그로서
계속해서 있을 수 있는
그것을 위해서
나는 간다
마침내 사람의 껍질을 벗어버린 건가
아야토
가짜는 물러나 있으라고
하루카 사실은 너에게 이 사실을
누구도 그를 멈추게 할 수 없어
그것은 그 자신에 있어서도
어서요
헬레나 너는 거기에 있는 거야
라제폰 복사에네지 임계점을 넘어서
슈토리지 발진합니다.
뭐라고 어떻게 된 거야
…상승을 계속하고 있습니다.
사령관
상승모드로 이행
시간이 없어
바로 현모드로 옮기도록 전하라고
설마 이것이 아야토군
진실한 노래가 눈을 뜬다
그것은 그대 자신의 음색
그것은 모방되기 힘든 것
지금 여기에 조율로의 문이여
열려라
かなえて，夢の果て
이루어 줘요, 꿈의 끝을
かなえて，人の心
이루어 줘요, 사람의 마음
かなえて, 時はいつ
이루어 줘요, 시간은 언제
輝く
빛나는가
愛し合う二人に
서로 사랑하는 두 사람에게
夢の卵が
꿈의 알이
ささやきかける
속삭여주네
あ－ラ－ゼフォン
아∼ 라제폰
Fly me to the music
生れ來るもの恐れ悲しみ
생겨나는 것은 두려움 슬픔
音滿ちる世界
소리가득한 세계
かなえて, 夢の果て
이루어 줘요, 꿈의 끝을
かなえて, いつか いつか
이루어 줘요, 언젠가 언젠가
예고
천공에 흩어진 환기의 노래
탄식하듯 울려
그것은 그대의 음색
다음회 제25악장
신의 불분명한 음
세상은 소리로 가득하고